01082024
Sitio web de Kombuchas, Kefir y chicha saborizadas naturalmente
Prompt1: Quiero construir una página de aterrizaje para una tienda online llamado Koke, dedicado a la venta de Kombuchas, Kefir y chicha saborizadas naturalmente. ¿Qué debo tener en cuenta para persuadir a  las personas y compren los productos de la tienda?
Prompt2: Quiero que me organices todas estas sugerencias en un prompt que resuma esta información para ser creada en HTML y CSS
Prompt3: Construye una página de aterrizaje persuasiva para la tienda online Koke, siguiendo estas pautas:
1.Título de la página:Utiliza un titular claro y atractivo
2.Encabezado:
Acompaña un mensaje de bienvenida y CTA que invite a los visitantes a registrarse y/o visitar la sección principal de ventas
3.Sección de Diseño:
Implementa una visual limpia y profesional con imágenes de alta calidad de los productos y paleta de colores que refleje naturalidad y frescura. Que la navegación sea sencila e intuitiva
4.Sección de Titulares y Subtítulos:
Utiliza resumen claro destacando beneficios de los productos y que las
CTA sean llamativas y convincentes
5.Sección de Descripción de Productos:
Detalle los beneficios y características de cada producto e información transparente sobre ingredientes y procesos de elaboración
6.Sección de Pruebas Sociales y Testimonios:
Incluye testimonios reales de clientes satisfechos con valoraciones y reseñas de los productos
7.Sección de Ofertas Especiales y Descuentos:
Considera incluir promociones y descuentos temporales, como así también el espacio de programa de fidelización para clientes frecuentes
8.Sección de Medios Visuales:
Agrega demostrativos de preparación y consumo de las bebidas y fotografías profesionales de productos y sus empaques
9.Sección de Información sobre la Marca:
Define la historia y misión de Koke con sus valores de la marca como sostenibilidad, salud y bienestar
10.Sección de Facilidad de Compra:
Establece el proceso de compra simplificada con sus múltiples opciones de pago
11.Sección de Optimización para Móviles:
Implementa diseño responsivo para dispositivos móviles
12.Sección de SEO y Velocidad de Carga:
Priorizar la optimización SEO para atraer tráfico orgánico y con carga rápida
Utiliza HTML% y CSS para estructurar y diseñar la página de manera efectiva, utiliza también la librería Bootstrap5 para el diseño responsivo asegurándote de mantener un diseño visualmente atractivo y funcional que resalte los punto anteriores de manera cohesiva.
Prompt4:
Add copyright-free images to each required section of the site
Prompt5: I also want a background image for the header section and a simple footer
Prompt6: Add a navbar with the correct options of the shop and add more style for the multimedia elements and some chill animations
Prommpt7: I want to exclude Optimizado para móviles and Optimización SEO sections; in its place, add a contact form after Compra fácil section, and next to it a module wiht questions and answers
######################################################
29072024
Chat gpt: 
Contexto del objetivo, qué sugerencias de persuación para lograr dicho objetivo. 
Resumir el contexto y sugerencias del objetivo en forma de prompt para ejectarlo con programación.
Respuestas asertivas=preguntas asertivas

