Ejercicio




Es difícil saber cuándo es hora de trazar una línea que exista solo en la conciencia pero que defina físicamente 
la probabilidad de una continua exitencia. A veces los momentos que definen un paso hacia adelante suelen 
desvanecerse ante la precipitación estrambótica de la inconsciencia, y eso a menudo suele convertirse en el punto
de inflexión la cual define que todo continúa siendo posible.

En ese recóndito espacio en el que alguna vez el tiempo parecía no avanzar, estaba él procurando que aquellos
momentos no sean esparcidos en su mente dispersa y que cada flashback pueda existir en ese futuro instante, 
como si  se tratara de esa famosa sensación que posibilita visualizar el presente de lo ya vivido. Tal vez solo
tuvo él la percepción de una vida pasada...